Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 4=
Liu He!
Warum bist du hier?
In Chang'an ist etwas passiert.
Die Hälfte der Qilin wurde eingenommen.
Ich habe erfahren, dass sie hierher kommen,
um Ihnen Schaden zuzufügen.
- Mir schaden?
- Also ...
Wer will mir etwas antun?
Du.
Warum sollte ich dir etwas antun?
Vertraust du mir nicht?
Ich tue.
Natürlich tue ich das.
Es geht doch nur um den Zauber, oder?
Rechts?
Für mich,
das Qilin bedeutet nichts.
Du glaubst mir nicht?
Dann nimm es.
Herr Huo.
Du hast geplant, mich der Macht zu berauben,
und jetzt gibst du mir das Qilin.
Willst du mich verspotten?
Ich bin Wang Heng.
Wang.
Qingge.
Das ist für dich.
Bewahren Sie es lieber für ihn auf.
Es war die ganze Zeit seins.
(Haihun Marquis's Villa)
Wang, trink etwas Tee.
Es ist Jahre her.
Du hast dich nicht viel verändert.
Es sind bereits elf Jahre vergangen.
Ich bin älter geworden.
Älter? Überhaupt nicht.
Du siehst immer noch aus wie ein junges Mädchen.
Wang, du weißt wirklich, wie man neckt.
Aber ich höre es gern.
Ich sehe Lord Yan oft.
Es geht ihm gut.
Er hörte, dass ich nach Yuzhang kommen würde,
und bat mich, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Ihm geht es in Chang'an gut.
Er sagt, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Danke, Wang.
Ich kenne das Temperament meines Vaters am besten.
Wir haben schon lange jeglichen Kontakt abgebrochen.
Zurück in Chang'an widersetzte ich mich seinen Wünschen,
bestand dann darauf, den Marquis zu heiraten.
Wann habt ihr beide geheiratet?
Nachdem ich nach Changyi zurückgekehrt war,
der Marquis...
(Qingge Taverne)
(Vor zehn Jahren
erhielt Changyi) das kaiserliche Edikt.
Nach dem Gesetz der Vorfahren
und der Wille des Himmels,
der Staat Changyi
wurde abgeschafft und neu gegründet
als Shanyang-Kommandantur
Titel in eine Reihenfolge bringen
und die Menschen zu beruhigen.
Halt.
Ich sagte: Halt!
Du...
Ich weiß, wer du bist
und was du vorhast.
Steh jetzt auf.
Bist du nicht hier, um auf mich aufzupassen?
Sagen Sie meinem kaiserlichen Neffen,
Dieses Lehen wurde über Generationen weitergegeben .
Wer wagt es, es wegzunehmen?
Liu He.
Mein Herr,
er ist betrunken und hat vorschnell gesprochen,
aber er meinte keine Rebellion.
Ich bitte Sie, Mylord, zeigen Sie etwas Gnade.
Lassen Sie nicht zu, dass Chang'an davon erfährt.
Chang’an?
Unverschämter Bürgerlicher.
Ich werde jede deiner Taten
dem Gericht melden
und lassen Sie sich belasten.
Na los, melde es!
Was ist der Tod überhaupt?
Komm, nimm mein Leben!
Liu He.
Genug von diesem Unsinn.
Ich bitte Sie, Mylord, zeigen Sie etwas Gnade.
Lassen Sie nicht zu, dass diese Worte Chang'an erreichen.
Eine Dame, so schön wie eine Blume.
Dann, um Ihrer Ehre willen,
Ich werde die Angelegenheit hier zu Ende bringen.
- Danke, Mylord.
- Was ist es?
Vielleicht knien Sie nieder und flehen mich an, junge Dame?
Danke, ich werde so tun, als ob
so etwas ist nie passiert.
Unverschämter Schuft, hüte deine Zunge!
Ich bitte Sie, Gnade walten zu lassen.
Verschonen Sie uns bitte.
Dich verschonen?
Das ist nicht nötig.
Die Konsequenzen werde ich allein tragen.
Qingge, steh auf.
Wie lange wirst du das durchhalten?
Wie kannst du ihnen begegnen?
und dich selbst ins Auge fassen?
Ich bitte Sie, Gnade walten zu lassen.
Verschonen Sie uns bitte.
Knien.
Knien!
Sprich. Hat die Katze deine Zunge gefressen?
Dies sind nur die dummen Worte eines einfachen Mannes.
Bitte, Mylord, nehmen Sie es sich nicht zu Herzen.
Als Bürgerlicher
Ich bitte Sie, Mylord,
verschone uns.
Sehr gut.
Dann werde ich dich heute gehen lassen.
Schließlich sind Sie der ehemalige Kaiser,
kniete vor mir nieder, um sich zu entschuldigen.
Hahaha.
Liu He.
Aufleuchten.
Von diesem Tag an
Der Marquis ertränkte seinen Kummer im Wein.
Willst du trinken?
Kannst du mehr trinken als ich?
Lass mich in Ruhe.
Wo ist dein Traum, die Welt zu sehen,
unbeschwert und entspannt?
Ist es nicht das, was Sie wollten?
Dann brechen Sie am besten frühzeitig auf.
Lass mich hier allein sein.
Du sitzt hier jeden Tag allein und trinkst.
Warum dieser feierliche Akt?
Halten Sie sich aus meinen Angelegenheiten heraus.
Wenn Sie es nicht aushalten, können Sie gehen.
Wenn nicht ich, wer sonst
würde sich um dich kümmern?
Hast du dich nie um mich gekümmert?
Ich bin es nicht wert.
Im Augenblick,
Ich bin nur ein Bürgerlicher,
der Eine
wird sein Leben lang ausgelacht werden.
Was ist, wenn Sie ein Bürgerlicher sind?
Qingge…
Ich bin es nicht wert.
Später kam der kaiserliche Erlass,
ihm einen Posten in Haihun zu gewähren.
(Qingge Tavern)
Ich habe meine Taverne geschlossen.
Am Abreisetag
er wirkte ruhig,
aber tief im Inneren wusste er genau,
dass er, nachdem er diesen Ort verlassen hatte,
Er könnte nie in seine Heimat zurückkehren.
Er fühlte sich vom Himmel verlassen,
Deshalb
kam er in dieses abgelegene Land.
Später haben wir geheiratet.
An diesem Tag waren nur der Marquis und ich da.
Er hat für jeden von euch einen Platz freigehalten.
Angesichts der leeren Sitze,
er sprach lange
und viel Wein getrunken.
Er wünschte, Sie alle hätten dort sein können.
(Ich hätte nie gedacht, dass er so viel gelitten hat.)
Erst vor ein paar Tagen
wir haben gehört, dass du noch am Leben bist
und wurde zum
Kommandeur der Imperialen Garde ernannt.
Ich habe mich wirklich für dich gefreut.
- Ich habe immer...
- Wang.
Du musst es mir nicht erklären.
Ich weiß, dass Sie Ihre Gründe haben.
Ich habe gehört, dass eine Dame an Ihrer Seite ist,
mutig und kampferfahren.
Ich frage mich, ob das stimmt.
Es ist tatsächlich De Jiu.
Manchmal beneide ich sie wirklich.
Sie lebt frei
und in der Lage zu tun, was immer sie will.
Ich weiß nicht einmal, was ich wirklich will.
Warum?
Hat er Sie schlecht behandelt?
Er behandelt mich sehr gut.
Es ist nur...
wir kennen uns zu gut.
Qingge,
Ich glaube, er ist einfach nur …
Wang, lass uns nicht darüber reden.
Gerade eben habe ich gesehen, wie Sie herbeigeeilt sind.
Du sahst besorgt aus.
Ist etwas dringend?
Ich habe gehört, dass jemand
ein Komplott gegen den Marquis schmiedet.
Also bin ich hierher geeilt.
Gibt es in letzter Zeit etwas Verdächtiges?
Irgendetwas Verdächtiges?
Seit der Marquis
aus Chang'an zurückgekehrt ist,
er ist zutiefst erschüttert.
Er trinkt von morgens bis abends.
Nachdem wir geheiratet hatten,
er trank weniger.
Aber als wir nach Yuzhang kamen,
er fing wieder an zu trinken.
In letzter Zeit wacht er oft nachts auf,
murmelte vor sich hin.
Egal wie ich anrufe, er antwortet nicht.
Es klingt, als würde er schlafwandeln.
Wecken Sie ihn niemals plötzlich.
Die Folgen könnten verheerend sein.
Mm.
Oh, richtig.
Warum hat er begonnen,
sein eigenes Grab zu bauen?
Er sagte, ihm bliebe nicht mehr viel Zeit.
Ich bin völlig ratlos.
Wie seltsam...
Ist dem Marquis jemand Verdächtiges begegnet?
Er verkehrt selten mit anderen.
Nur Onkel Li bringt Beruhigungsmittel mit.
- Onkel Li?
- Mm.
Er kam auch.
Frau,
Die Medizin des Marquis ist fertig.
Onkel Li.
Lord Wang, ich muss blind gewesen sein.
Ich habe dich nicht erkannt.
Es tut mir leid, Mylord.
Sie sprechen zu förmlich.
Außerdem bist du älter als ich.
Damals in der Pferdeverwaltung
haben Sie meine Verletzung behandelt.
Bitte sprechen Sie das nicht an.
Es macht mich unruhig.
Heute Abend werde ich das Medikament
dem Marquis liefern.
Wang,
überlass das Onkel Li.
Der Marquis könnte sich über Ihren Anblick aufregen.
Ich werde Ihnen Ärger machen.
Ja, gnädige Frau.
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen um ihn machen.
Es wird ihm gut gehen.
Alles wird gut.
Ich hoffe nur, dass es nur Schlafwandeln ist.
Mein Herr,
wenn dich etwas belastet,
du kannst es mir sagen.
Wang Heng, Lord Wang.
Er ist zurückgekehrt.
Er bat mich, den Qilin-Code herauszufinden.
Seien Sie versichert,
Ich werde es ihm wahrheitsgemäß mitteilen.
Vertraust du mir immer noch nicht?
Der Qilin-Code.
Tun...
Code...
Wang Heng,
Ich sage es dir nicht.
Also wirst du nicht gehen.
Glaubst du, ich würde es dir jetzt sagen?
Hä?
Hahaha.
Als Ihr Wächter stehe ich immer bereit.
Sie haben zu viel getrunken?
Ich werde den Marquis beschützen.
Ich bin sehr sicher.
(Ich habe ihn oft einen Narren genannt.)
(Jetzt ist er wirklich einer geworden.)
Iss langsam.
Liu He.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪